Exigen que entreguemos
el asesino del príncipe Harlan.
De lo contrario, al amanecer,
¡Masacrarán toda la ciudad!
Una masacre...
¿Un ejército de cien mil?
¡Estamos condenados!
¡Madre, eres increíble!
Sabías que esto sucedería.
¡Tenías todo planeado!
Te lo dije, nunca se casará con la princesa.
La señora quiere el caos.
Obligar al Rey a entregarlo.
Considérelo hecho.
¡Ciudadanos! ¡El ejército bárbaro está a nuestras
puertas!
¡Nos van a masacrar a todos!
¡Aldric Raine mató a su príncipe!
¿Por qué todo Valdon debería morir por él?
¡Entréguenlo... ahora!
¡Bien! ¡Entreguen a Aldric!
¡La vida de un hombre para toda la ciudad!
¡A la carga! Haz la mano del rey
¡sobre el asesino!
¡Entreguen a Aldric!